何為惡——既從軟弱中誕生的一切。
弗里德里希·威廉·尼采『敵基督者』
實力至上主義的教室
雖然很突然  不過請思考一下
人類是否平等
現代社會一直倡導平等
某位偉人曾說過
「天不造人上之人  亦不造人下之人」
不過這句話還有後續
人在出生的時候確實是平等的
可是在之後會產生差距
原因就在於是否努力學習
不論如何  人類是會思考的生物
平等二字真是充滿了虛偽
而不平等則是難以接受的事實
請讓一下座位好嗎
那裡是老人優先座位  還是讓給老婆婆坐比較好
哎呀哎呀  漂亮的小姐姐
雖說是優先座位  但法律可沒有規定要讓
年輕人就要讓座
真是荒謬
不管我是否年輕  站著就會消耗體力
為什麼非要做那種沒好處的事呢
但是這樣可以對社會做一點貢獻
而且老婆婆看上去很辛苦
我對社會貢獻可沒有什麼興趣
而且
除了我以外  那些坐在普通座位的其他人呢
要讓座的話是不是優先座位都無所謂吧
算了吧  我不累的  謝謝你
各位  有沒有人願意讓個座位
那個  請坐這邊
真是太謝謝啦
從今天起就在這上學了嗎
東京都高度育成高等學校
是日本政府建立的培養國家未來棟樑的學校
號稱就職率升學率百分百
由國家進行絕對指導  全力支持學生的未來
等一下
剛才在公交車裡你往我這邊看  什麼意思
抱歉  因為覺得你也和我一樣沒有讓座的想法
是不想和那種事扯上關係吧
別把我想的和你一樣  我可是有自己的信念才不讓座的
那不是比我還過分嗎
要是沒什麼事就算了
接下來是學生會長的致詞
我是學生會長堀北學
我代表在校生  對今年入學我校的各位表示歡迎
想必大家都知道我校引以為傲的是文武雙修
並具有高升學率和就職率
這是源於每一位畢業生和在校生的不懈努力
是我校的驕傲  希望新生可以繼承傳統
同班啊
本校貫徹的是實力主義
這樣啊  你喜歡什麼類型的書
書啊  比較喜歡戀愛類的吧
還是這類吧  少女漫畫什麼的也不錯
我比較喜歡推理類的
推理
意外吧
好意外
別人經常這麼說
她坐在我隔壁啊
真是讓人討厭的偶然
同感
各位  聽我說幾句好嗎
讓我們來進行自我介紹吧
這樣大家可以盡早成為朋友
老師也還沒有來  如何
贊成
好的呀
說的沒錯  我們相互之間連名字也不知道
謝謝  那就先從我開始
平田洋介  大家叫我洋介就好
愛好所有運動  想加入校足球部
各位請多指教
這種人會成為班裡的中心人物吧
那下一個我來
櫛田桔梗  我的目標是和在座的各位成為好朋友
我想留下許多美好的回憶  大家請積極邀請我吧
請多指教  肯定邀請  肯定邀請
這種類型的在男生女生中都會很有人氣吧
下一個輪到我了
周身散發的氣場就是和任何人都能夠好好相處
話說現在不是評論別人的時候
這個自我介紹會決定我在班裡的定位
我是山內春樹
小學的時候雖然是乒乓球部的
要不要爭取被大家接受呢
不過在國中可是棒球部的王牌投手兼四棒
用超高漲的情緒能逗大家一笑吧
現在因為在高校全國大賽中受傷了恢復中
不  也許會冷場吧
喂喂國中生怎麼參加高校全國大賽啊
話說我也沒有什麼愛好和特技
我是兩手空空的自由白鳥
下個  輪到你了
哎  我
沒辦法了  現在還是稍微努力做下自我介紹吧
為了我的校園生活
哎  那個  我叫綾小路清隆
哎  請多指教
哎  雖然我沒有什麼特長
哎  不過會努力和大家好好相處
搞砸了
請多指教  綾小路  讓我們好好相處吧
被嘲笑了
那下一個是
搞什麼自我介紹
我們是小孩子嗎
誰想介紹誰介紹
你們全都回到座位上
我是D班的班導師茶柱佐枝
這個學校不會換班級
到畢業為止的三年時間  我就是你們的班導師
首先發給你們我校的資料  從前往後傳
我校有獨特的規則
首先是住宿制
在讀期間  離開學校範圍及與外部的聯繫是有限制的
但不用擔心
學校內設立了完善的各項設施
生活所需的各項物品均能購得
當然也包括娛樂
購物時  使用學生用端末中的點數
在這個學校裡  什麼都能用點數購買
點數每個月1號發放  1點等於1元
這個月的10萬點已經打到你們端末上了
10萬  真的假的啊
對這麼高的額度表示驚訝嗎
這所學校會以實力來評價學生
也就是說成功入學的你們  擁有這個價值
謝謝惠顧
真的可以當錢用啊
1個班25人  每個年級4個班  全校有300人
每個月給所有人發放10萬的話  每年支出為3億6000萬
就算這是國家在運營
又是個討厭的偶然啊
能別那麼戒備嗎
我就坐你旁邊  今後請多關照
你叫什麼
這個回答一下也沒什麼吧
那我拒絕也沒什麼吧
坐這麼近連名字都不知道  感覺也挺怪的
堀北鈴音
堀北  學生會長好像也是
買的都是便宜貨啊
反正有錢  為什麼不買點更貴的
沒那必要
但是
沒那必要  我不是說了嗎
好
你看上去不太會與人相處啊  說話都不會說
是啊  但感覺你也差不多
是啊  但是我並不覺得有必要交朋友
這個推車裡的商品
一個月免費三個
免費
是對用點過度的人的救濟嗎
明明每個月會發放10萬啊  這學校對學生真夠放縱的
少看不起人了
你是一年級D班的吧
所以呢
對高年級的口氣真差
囉嗦
咦  那好像是我們班的
少廢話  到底打不打  有種來啊
你要是去摻和可能也會把我也捲進去
放馬過來啊
今天就放過你
欺負你們這些不良品也太可憐了
想逃嗎混球
還在叫呢  反正你們接下來就會見識到地獄的
地獄
什麼啊  可惡
過了一段時間後  班上開始出現小團體了
桔梗  我們去吃午飯吧
抱歉  我有點事
僅僅只要8萬哦  畢竟每個月都有10萬呢
我買了掌機呢
我有些想買的首飾呢
那放學一起去買吧  我也想買衣服
我沒能交上朋友
真可憐
你不也一個人嘛
是啊  我喜歡一個人
去趟食堂吧
那個  是綾小路吧
那個
櫛田
謝謝  你記得我的名字啊
算是吧
那個  可以借一步說話嗎
東京都高度育成高等學校校規
在本校、各學生持有的私人點數可以代替現金使用、
可以購買物品及服務。
在常識範圍內、校園內沒有私人點數買不了的東西。
綾小路和堀北關係不錯吧
不  我感覺並不好
但是  堀北只會和綾小路說話哦
我啊  想和學校的人都成為朋友
所以  我問過堀北的聯繫方式
但是  被拒絕了
她說她不想和別人處好關係
畢竟她就那性格啊
但是我也想和堀北做朋友  你能幫我嗎
就算你說要我幫你
不行嗎
大和政權的長老被稱為大王
對各地的有力貴族採取氏姓制度來支配
所謂氏姓制度就是家裡同血緣的集團
姓氏在地位和職務上是一樣的
也就是說  由血緣來決定地位和職務
今天就到此為止  記得好好複習
真是個驕縱學生的學校
上課時  就算有學生打瞌睡或者開小差都不提醒一下
這裡真是國家運營的升學高中嗎
應該都是靠學生自己自覺了吧
是啊
要回去的話  能陪我一下嗎
你想做什麼
我的邀請  看上去像是帶有目的嗎
如果有什麼具體的事  我倒不介意聽一聽
購物中心不是有咖啡店嗎
那裡有很多女生  一起去那怎麼樣
為什麼我要和你去那
因為我沒膽子一個人去那
那裡有種男生禁止入內的感覺
其他邀請對象  你也不會有吧
雖然挺沒出息的  但確實如此
人真多啊
堀北你也是第一次來嗎  你也是孤身一人嘛
你是來找碴的嗎  幼稚
那裡有空位
對了  別人看我們會不會覺得像情侶
不會吧
一想到接下來的事  就覺得胃好痛啊
堀北  真巧啊
綾小路也在啊
你們兩個經常來這嗎
今天碰巧而已
這樣啊  我一個人
我回去了
才剛來吧
櫛田在的話  就不需要我了吧
那啥  我和櫛田只是同學而已
我和你的關係也一樣
而且  讓人很不爽  你到底想做什麼啊
真  真討厭  只是偶然而已
櫛田  這時候要說「什麼意思」才對
剛才在這的兩人  坐旁邊的兩人  都是D班的學生
這是偶然
你還真清楚  我完全沒注意到
我們一放學就直接來了這裡
也就是說  她們到咖啡店的時間頂多幾分鐘
離開也太快了
那個
不好意思  稍有意圖
也是呢
堀北  請和我成為朋友吧
我希望你可以不要理我  也不會給班上造成困擾
但是一直孤零一人太寂寞了
我一個人感覺不到寂寞
浪費時間  你所說的話全部都讓我不愉快
這樣真的好嗎  一直就這樣不和任何人相處
這就意味著這三年都只有你一個人哦
九年我都沒事  如果算上幼稚園  時間就更長了
抱歉  因為我  你做了讓堀北討厭的事
不  別在意
不能成為朋友嗎
連自己班上的同學都沒辦法相處好  我離目標好遙遠啊
我只覺得堀北比較特別而已
是一之瀨同學
B班的一之瀨帆波  昨天成為朋友的
還認識其他班級的學生啊
跟B班很多人都挺聊得來的
但是你想想  這學校很厲害吧
店也很多  每個月還能拿到10萬元
這麼高的額度  總讓人覺得不太正常
你果然也這麼覺得
說是點數  很容易就用掉了  金錢觀都變得奇怪了
要時刻提醒自己不要用的太過分了  雖然該買的還是得買啦
肥皂  洗衣粉等等的日常用品  或是內衣等等
堀北也一樣
原來你還知道堀北的消費習慣啊  你們關係果然很好啊
偶然看見的
話說  好近
我就當做是這樣好了
不  真的是這樣
每月10萬嗎
絕大多數的學生就這樣不作任何思考  肆意的享受著校園生活
在日常生活中  隨意的浪費著這10萬
課堂上  老師放任式教學
私語  睡覺  遲到  缺席成了家常便飯
就這樣持續著揮霍  裝大爺  墮落的日子  迎來了5月1日
怎麼回事
你果然也是
為什麼
回到位子上  開始早上的班會
老師  點數沒有匯進來  不是應該在每月1日支付的嗎
你錯了  這個月的份已經匯完了
但是
點數已經匯完了  這是毫無疑問的
單單遺忘這個班級的可能性是不存在的
可是並沒有收到啊
說的是啊
真是愚蠢啊  你們
遲到  缺席  總計98次
課堂上私語和玩手機的次數391次
這一個月你們還挺能幹的啊
這所學校  每個月的成績表現會反應在匯入的點數上面
測定的結果  你們失去了入校時的10萬點
這個月匯入的點數是0
難道我要靠著零元來生活嗎
怎麼會這樣  沒人告訴我啊
難道你們真的認為身為區區高中生的你們
每個月會毫無限制的得到10萬嗎
這怎麼可能啊  用常識來想想吧
為什麼就這樣將疑問留置下去
入學式那天也說了吧
這所學校是靠實力來測定學生的
你們就是評價為0的渣渣
歡迎來到實力至上主義的教室
キラリ蝶が飛んでった　砂埃が大地に舞う
彩蝶一閃而過 塵埃在地面飛舞
遥か彼方　それでも空に憧れた
即便在再遙遠的天空 它依舊嚮往展翅蒼穹
睨めど　星は落ちない　どうやって捕まえよう
凝神遙望 群星永不落幕 要如何抓住這一切
この場所から
就從這裡開始
遠ざかる群青の下で　平等が罠をはる
在遠去的天空下 平等佈下陷阱
部屋に針が落ちる
縫針落入房間
日陰と日差し交わり
在陰陽交錯之際
エントロピーが満ちてく
熵將不斷滿盈
制限的自由の中で
在有限的自由中
君はどう生きるのかって
你將如何生存
問われたみたいだ
被人發此一問
Step by Step
一步步
少しずつ掴みとるんだ　光を
我會伸手抓住那片光芒
変化は怖くない　進化を遂げよう
改變並不可怕 一起超越自我
這い上がる　何度でも　空はいつでも待っている
不斷攀登 無論幾何 天空永遠在等著我們
僕らは　地球って部屋を歩く旅人
我們只是漫步地球上的旅人
善於隱藏自己的才能 才稱得上是最大的才能
拉羅什福科 『道德箴言錄』 又稱『箴言集』（箴言 No.245）
實力至上主義的教室